# 小程序开发实战项目-直播带货IM

## 联系方式

客服微信号：itziyuan_xiaozhi

<img src="https://ziyuanyun.oss-cn-guangzhou.aliyuncs.com/common/20240614073449/666b82192834a.jpg" width="200" height="200" alt="二维码">

## 课程简介

下载链接：https://it.bcwex.shop/posts?id=3107

<img src="https://ziyuanyun.oss-cn-guangzhou.aliyuncs.com/yun/20240515185011/6644936390a30.jpg" width="500" alt="">

  〖课程介绍〗:

 小程序开发实战项目-直播带货IM(6.11G)

 小程序开发实战项目-直播带货IM



 〖课程目录〗:

 001-起步式 .mp4 28.78M

 002-项目模块介绍及演示 .mp4 123.97M

 003-小程序项目创建与配置 .mp4 52.25M

 004-Serverless创建与配置 .mp4 29.05M

 005-打通小程序到Serverless开发-1 .mp4 94.55M

 006-打通小程序到Serverless开发-2 .mp4 91.73M

 007-打通小程序到Serverless开发 .mp4 76.88M

 008-云数据库创建与配置 .mp4 54.15M

 009-打通Serverless到数据库开发-1 .mp4 48.33M

 010-打通Serveless到数据库开发-2 .mp4 173.16M

 011-打通Serverless到数据库开发-3 .mp4 219.15M

 012-云直播创建与配置 .mp4 69.93M

 013-打通小程序到云直播开发-1 .mp4 98.46M

 014-打通小程序到云直播开发-2 .mp4 103.54M

 015-打通小程序到云直播开发-3 .mp4 44.66M

 016-即时通信IM创建与配置 .mp4 62.26M

 017-登录模块-界面开发 .mp4 63.89M

 018-登录模块-授权开发 .mp4 146.79M

 019-登录模块-导入IM体系 .mp4 212.59M

 020-登录模块-写入DB .mp4 77.81M

 021-登录模块-创建IM群组 .mp4 189.84M

 022-直播广场-用户验证 .mp4 103.30M

 023-直播广场-获取列表 .mp4 90.02M

 024-直播广场-界面布局 .mp4 106.20M

 025-直播广场-真机测试 .mp4 61.62M

 026-直播间模块-TLS配置 .mp4 204.39M

 027-直播间模块-header组件 .mp4 131.94M

 028-直播间模块-chatroom组件 .mp4 127.23M

 029-直播间模块-chatroom优化 .mp4 107.63M

 030-直播间模块-bottom组件 .mp4 53.57M

 031-直播间模块-收发消息 .mp4 154.17M

 032-直播间模块-退出群聊 .mp4 36.74M

 033-直播间模块-点赞布局 .mp4 58.54M

 034-直播间模块-点赞通信 .mp4 106.17M

 035-直播间模块-礼物布局 .mp4 117.25M

 036-直播间模块-礼物通信 .mp4 29.74M

 037-直播间模块-礼物动画 .mp4 88.38M

 038-直播间模块-礼物后台 .mp4 49.57M

 039-直播间模块-follow业务 .mp4 78.89M

 040-直播间模块-follow后台业务 .mp4 125.68M

 041-直播间模块-粉丝业务 .mp4 49.15M

 042-直播间模块-UserCard接口 .mp4 87.03M

 043-直播间模块-UserCard布局 .mp4 133.50M

 044-直播间模块-公告业务 .mp4 63.77M

 045-直播间模块-公告变更 .mp4 79.77M

 046-直播间模块-在线用户 .mp4 125.31M

 047-直播间模块-送礼榜 .mp4 113.35M

 048-直播间模块-优惠劵业务 .mp4 86.29M

 049-直播间模块-直播带货后台系统1 .mp4 153.10M

 050-直播间模块-直播带货后台系统2 .mp4 135.98M

 051-直播间模块-直播带货后台系统3 .mp4 162.57M

 052-直播间模块-直播带货后台系统4 .mp4 187.27M

 053-直播间模块-上架商品布局 .mp4 109.70M

 054-直播间模块-上架商品通知 .mp4 124.12M

 055-直播间模块-直播状态 .mp4 209.33M

 056-直播间模块-直播功能 .mp4 139.10M

 057-真机测试 .mp4 101.90M

 058-项目杀青 .mp4 113.97M

 （资料）

 ├──笔记

 | └──笔记 .zip 9.04M

 ├──源代码

 | └──material .zip 183.35M

 ├──《锋巢直播带货 IM》—音视频跨平台应用 .png 194.53kb

 ├──课程简介 .docx 296.35kb

 └──项目介绍 .pdf 615.57kb

  